//------------------ JAWABAN POINT 1 DAN 2 ------------------//

1. JSON pada Rest APi berguna sebagai format untuk bertukar data client dan server atau antar aplikasi.
2. RESTful API bekerja dengan cara memanipulasi resource dan representasi. Representasi ini saling dipertukarkan di antara pengguna dan server melalui antarmuka terstandar dan protokol komunikasi tertentu, biasanya HTTP. Jadi, saat pengguna ingin menggunakan fungsi suatu aplikasi, perangkatnya akan mengirimkan permintaan melalui HTTP ke server. Server akan mencari resource dan mengomunikasikan representasi state sebagai respons kepada pengguna melalui protokol yang sama. Representasi ini bisa dibuat dalam berbagai format, seperti JSON atau XML.